LISEZMOI_3 : génération des QRCODES


Prérequis :

Vous devez avoir Docker d’installé au préalable. Si ce n’est pas encore fait cliquez sur le lien (https://docs.docker.com/desktop/install/linux-install/)



Fonctionnement :

Pour lancer le script Bash (gen_qrcode.sh) lancez les commandes suivantes depuis votre terminal (en prenant garde de vous diriger dans le dossier courant
où se situent les scripts): 

docker image pull bigpapoo/sae103-qrcode
bash ./gen_qrcode.sh



ATTENTION ce script Bash a besoin de tous les fichiers .png présents dans le dossier 'logos', veuillez ne laisser que les logos dans ce dossier.



Résultats : 

Vous trouverez de nouveaux fichiers qrcode (.png) dans le dossier qrcode_fic créé par le script gen_qrcode.sh.