LISEZMOI_2 : génération d'images modifiées pour correspondre au bon format

Prérequis :

Vous devez avoir Docker d’installé au préalable. Si ce n’est pas encore fait cliquez sur le lien (https://docs.docker.com/desktop/install/linux-install/)



Fonctionnement :

Pour lancer le script Bash (conversion_img.sh), saisissez les commandes suivantes depuis un terminal (en prenant garde de vous diriger dans le dossier courant
où se situent les scripts) : 

docker image pull bigpapoo/sae103-imagick
bash ./conversion_img.sh



ATTENTION ce script Bash prend tous les fichiers .svg présents dans le dossier, veuillez ne laisser que les photos que vous voulez convertir.

Résultats :

Vous trouverez les images au bon format (de la bonne taille, en noir et blanc et en .png) dans le dossier 'photo_modif' contenu dans le dossier 'photos'.