LISEZMOI_5 : génération des pdf à partir des fichiers HTML

Prérequis :

Vous devez avoir Docker d’installé au préalable. Si ce n’est pas encore fait cliquez sur le lien (https://docs.docker.com/desktop/install/linux-install/)



Fonctionnement :

Pour lancer le script Bash (html2pdf.sh), saisissez les commandes suivantes depuis votre terminal (en prenant garde de vous diriger dans le dossier courant
où se situent les scripts): 

docker image pull bigpapoo/sae103-html2pdf
bash ./html2pdf.sh



ATTENTION ce script Bash prend tous les fichiers HTML présents dans le 'dossier_hhtml', veuillez ne laisser que les fichiers html que vous voulez convertir.

Résultats : 

Vous trouverez de nouveaux fichiers (.pdf) dans le dossier pdf ainsi qu'un fichier archive pdf.tar.gz créée par le script html2pdf.sh regroupant 
tout les pdf contenu dans le dossier pdf.